Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Recently Popular
ja: 最近人気
ko: 최근 인기
zh_cn: 最近热门

source: Added
ja: 追加日
ko: 신규
zh_cn: 添加日期

source: Popularity
ja: 人気度
ko: 인기도
zh_cn: 热门度

source: Collection created!
ja: コレクションが作成されました！
ko: 모음집이 제작되었습니다!
zh_cn: 收藏集已创建！

source: Your new collection is shown below. You can <a href="%(url)s">edit additional settings</a> if you'd like.
ja: あなたの新しいコレクションは以下に表示されています。必要なら <a href="%(url)s">追加の設定を編集</a> してください。
ko: 새 모음집이 아래에 표시되었습니다. 원할 경우 <a href="%(url)s">추가 설정 사항을 편집</a>하실 수도 있습니다.
zh_cn: 您的新收藏集已显示在下方。如果需要，您可以<a href="%(url)s">编辑其他设置</a> 。

source: Collection updated!
ja: コレクションが更新されました！
ko: 모음집이 업데이트 되었습니다!
zh_cn: 收藏集已更新！

source: <a href="%(url)s">View your collection</a> to see the changes.
ja: <a href="%(url)s">コレクションを表示</a> して変更を確認
ko: 변경 내역을 보려면 <a href="%(url)s">모음집을 확인하세요</a>.
zh_cn: <a href="%(url)s">查看您的收藏集</a>以了解变动。

source: Icon Deleted
ja: アイコンが削除されました
ko: 아이콘이 삭제되었습니다
zh_cn: 图标已删除

source: Create a New Collection
ja: 新しいコレクションを作成
ko: 새 모음집 제작하기
zh_cn: 创建新的收藏集

source: Create
ja: 作成
ko: 제작
zh_cn: 创建

source: As noted in our <a href="%(legal)s">Legal Notices</a>, individual collection arrangements are governed by the Creative Commons Attribution Share-Alike License
ja: <a href="%(legal)s">法的通知</a> に記載されているように、個々のコレクションは Creative Commons 表示-継承ライセンスの下で公開されます。
ko: 저희 <a href="%(legal)s">법적 고지</a>에 언급된 바와 같이 각 모음집의 고유 구성 방식은 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-동일조건변경허락 라이센스 하에 있습니다
zh_cn: 正如我们在<a href="%(legal)s">法律声明</a>中所提到的，个人的收藏集采用知识共享“署名-相同方式共享”许可协议授权

source: Create Collection
ja: コレクションを作成
ko: 모음집 제작
zh_cn: 创建收藏集

source: View this collection
ja: このコレクションを表示
ko: 이 모음집 보기
zh_cn: 查看此收藏集

source: Start a new collection...
ja: 新しいコレクションを作成...
ko: 새 모음집 만들기 시작...
zh_cn: 创建新的收藏集...

source: Start a New Collection
ja: 新しいコレクションを作成
ko: 새 모음집 만들기 시작
zh_cn: 创建新的收藏集

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_cn: 名称：

source: or <a id="collections-new-cancel" href="#">Cancel</a>
ja: または <a id="collections-new-cancel" href="#">キャンセル</a>
ko: 또는 <a id="collections-new-cancel" href="#">취소</a>
zh_cn: 或者 <a id="collections-new-cancel" href="#">取消</a>

source: To rate collections, you must have an add-ons account.
ja: コレクションを評価するには、当サイトのアカウントが必要です。
ko: 모음집을 평가하려면 부가 기능 계정이 있어야 합니다.
zh_cn: 您必须有一个附加组件帐户才能对收藏集评分。

source: Create an Add-ons Account
ja: 当サイトのアカウントを作成
ko: 부가 기능 계정 만들기
zh_cn: 创建附加组件账户

source: or <a href="%(login)s">log in to your current account</a>
ja: あるいは <a href="%(login)s">既存のアカウントへログイン</a>
ko: 아니면 <a href="%(login)s">현재 사용중인 계정으로 로그인</a> 하세요
zh_cn: 或者 <a href="%(login)s">登录您已有的帐户</a>

source: {0} :: Collections
ja: {0} :: コレクション
ko: {0} :: 모음집
zh_cn: {0} :: 收藏集

source: private
ja: 非公開
ko: 비공개
zh_cn: 私有

source: <span>%(num)s</span> follower
ja: <span>%(num)s</span> 人のフォロワー
ko: 팔로워 <span>%(num)s</span>명
zh_cn: <span>%(num)s</span> 个关注者

source: About this Collection
ja: このコレクションについて
ko: 모음집 소개
zh_cn: 关于这个收藏集

source: Add-ons synced to my Mobile Firefox
ja: アドオンがモバイル版 Firefox へ同期されました
ko: 부가 기능이 모바일 Firefox와 동기화 되었습니다.
zh_cn: 同步到你的移动版 Firefox 的附加组件

source: Make this Collection Private
ja: このコレクションの公開を中止
ko: 모음집 비공개 전환
zh_cn: 将这个收藏集设置为私有

source: Make this Collection Public
ja: このコレクションを公開
ko: 모음집 공개 전환
zh_cn: 将这个收藏集设置为公开

source: Learn about collections
ja: コレクションとは
ko: 모음집에 대해 알아보기
zh_cn: 了解收藏集

source: More Options:
ja: 他のオプション:
ko: 추가 옵션:
zh_cn: 更多选项：

source: Edit Collection
ja: コレクションを編集
ko: 모음집 편집
zh_cn: 编辑收藏集

source: Delete Collection
ja: コレクションを削除
ko: 모음집 삭제
zh_cn: 删除收藏集

source: %(num)s Theme in this Collection
ja: このコレクションには %(num)s 個のテーマが含まれています
ko: 이 콜렉션에 있는 %(num)s개의 테마
zh_cn: 此收藏集有 %(num)s 个主题

source: %(num)s Add-on in this Collection
ja: このコレクションには %(num)s 個のアドオンが含まれています
ko: 모음집에 포함된 부가 기능: %(num)s개
zh_cn: 此收藏集中有 %(num)s 个附加组件

source: Go
ja: 移動
ko: 실행
zh_cn: 转到

source: What are Collections?
ja: コレクションとは
ko: 모음집이란?
zh_cn: 什么是收藏集？

source: Explore Collections
ja: コレクションを探す
ko: 모음집 살펴보기
zh_cn: 探索收藏集

source: Common Tags
ja: よく使われているタグ
ko: 공통 태그
zh_cn: 常用标签

source: More by this User
ja: このユーザのコレクションを見る
ko: 이 사용자의 추가 정보
zh_cn: 该用户的更多内容

source: See all collections by this user
ja: このユーザのコレクションをすべて見る
ko: 이 사용자가 제작한 모든 모음집 보기
zh_cn: 查看此用户的所有收藏集

source: Recently Viewed
ja: 最近見たコレクション
ko: 최근 살펴본 모음집
zh_cn: 最近查看

source: Add-ons that you mark as favorites using the <b>Add to Favorites</b> feature appear below. This collection is currently <b>public</b>, which means everyone can see it. If you would like to hide it from public view, click the button below to make it private.
ja: <b>お気に入りへ追加</b> 機能でお気に入りへ追加したアドオンが以下に表示されます。このコレクションは現在 <b>公開</b> で、誰でも見ることができます。コレクションの公開を取りやめたい場合は、下のボタンをクリックして非公開に変更してください。
ko: 아래의 <b>선호 목록에 추가하기</b>를 선택하면 해당 부가 기능은 좋아하는 부가 기능으로 표시가 됩니다. 이 목록은 현재 <b>공개</b> 상태로, 모든 사람들이 목록을 볼 수 있다는 의미입니다. 남에게 보이고 싶지 않다면 아래의 버튼을 클릭해서 비공개 상태로 전환하시기 바랍니다.
zh_cn: 以下这些附加组件已被您使用<b>添加到收藏夹</b>功能标记为收藏。目前此收藏集是<b>公开的</b>，每个人都能看到它。如果您不想让公众看到这些收藏，请点击下面的按钮设置为私有。

source: Add-ons that you mark as favorites using the <b>Add to Favorites</b> feature appear below. This collection is currently <b>private</b>, which means only you can see it. If you would like everyone to be able to see your favorites, click the button below to make it public.
ja: <b>お気に入りへ追加</b> 機能でお気に入りへ追加したアドオンが以下に表示されます。このコレクションは現在 <b>非公開</b> で、あなただけが見ることができます。誰でも見られるようにしたい場合は、下のボタンをクリックして公開してください。
ko: 아래의 <b>선호 목록에 추가하기</b>를 선택하면 해당 부가 기능은 좋아하는 부가 기능으로 표시가 됩니다. 이 목록은 현재 <b>비공개</b> 상태로, 자기 자신만 볼 수 있다는 의미입니다. 다른 사람들도 내 선호 목록을 보게 하고 싶다면 아래의 버튼을 클릭해서 공개 상태로 전환하시기 바랍니다.
zh_cn: 以下这些附加组件已被您使用<b>添加到收藏夹</b>功能标记为收藏。目前此收藏集是<b>私有的</b>，只有您可以看到它。如果您想让每个人都能看到您的收藏，请点击下面的按钮公开您的收藏集。

source: My favorite add-ons
ja: お気に入りのアドオン
ko: 좋아하는 부가 기능
zh_cn: 我最喜爱的附加组件

source: <span>%(addons)s</span> add-on
ja: <span>%(addons)s</span> 個のアドオン
ko: 부가 기능 <span>%(addons)s</span>개
zh_cn: <span>%(addons)s</span> 个附加组件

source: <span>%(followers)s</span> follower
ja: <span>%(followers)s</span> 人のフォロワー
ko: 팔로워 <span>%(followers)s</span>명
zh_cn: <span>%(followers)s</span> 个关注者

source: Popular Collections
ja: 人気のコレクション
ko: 인기 모음집
zh_cn: 热门收藏集

source: Highest Rated Collections
ja: 評価の高いコレクション
ko: 가장 높은 평가를 받은 모음집
zh_cn: 评分最高的收藏集

source: Recently Added Collections
ja: 最近作成されたコレクション
ko: 최근 등록된 모음집
zh_cn: 最近新增的收藏集

source: Collections are groups of related add-ons that anyone can create and share. Explore collections created by other users or <a href="%(url)s">create your own</a>.
ja: コレクションとは、誰もが作成し共有することができる、関連するアドオンのグループのことです。他のユーザが作成したコレクションを探すか、<a href="%(url)s">自分のコレクションを作成</a> してください。
ko: 모음집은 서로 관련이 있는 부가 기능을 한데 엮어놓은 것으로 누구나 제작과 공유가 가능합니다. 다른 사용자가 제작한 모음집을 살펴보거나 <a href="%(url)s">나만의 모음집을 제작</a>할 수도 있습니다.
zh_cn: 收藏集是相关附加组件的集合，任何人都可以创建与分享。您可以探索其他用户创建的收藏集，或者<a href="%(url)s">创建您自己的收藏集</a>。

source: %(num)s weekly follower
ja: %(num)s 人の週間フォロワー
ko: 주간 팔로워 %(num)s명
zh_cn: %(num)s 名周订阅者

source: %(num)s monthly follower
ja: %(num)s 人の月間フォロワー
ko: 월간 팔로워 %(num)s명
zh_cn: 每月 %(num)s 个关注者

source: %(num)s follower
ja: %(num)s 人のフォロワー
ko: 팔로워 %(num)s명
zh_cn: %(num)s 名订阅者

source: by {0}
ja: 作者: {0}
ko: 제작: {0}
zh_cn: 作者 {0}

source: Stop Following
ja: フォローをやめる
ko: 팔로윙 중단
zh_cn: 停止关注

source: Follow this Collection
ja: このコレクションをフォロー
ko: 이 모음집 팔로우 하기
zh_cn: 关注这个收藏集

source: Edit this Collection
ja: このコレクションを編集
ko: 모음집 편집하기
zh_cn: 编辑这个收藏集

source: Statistics
ja: 統計情報
ko: 통계
zh_cn: 统计数据

source: Delete {0}
ja: {0} を削除
ko: {0} 삭제하기
zh_cn: 删除 {0}

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除

source: Are you sure?
ja: 本当に削除しますか？
ko: 확실합니까?
zh_cn: 您确定吗？

source: Edit {0}
ja: {0} を編集
ko: {0} 편집
zh_cn: 编辑 {0}

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述

source: Contributors & More
ja: 協力者など
ko: 기여자 및 그 외
zh_cn: 贡献者及更多

source: Save Changes
ja: 変更を保存
ko: 변경사항 저장
zh_cn: 保存更改

source: Owner
ja: オーナー
ko: 소유자
zh_cn: 所有者

source: Make Owner
ja: オーナーに設定
ko: 소유자 생성
zh_cn: 转移所有权

source: Remove this user as a contributor
ja: このユーザを協力者から削除
ko: 이 사용자를 기여자 명단에서 삭제하기
zh_cn: 从贡献者中移除此用户

source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 移除

source: Collection Contributors
ja: コレクションの協力者
ko: 모음집 기여자
zh_cn: 收藏集贡献者

source: You can add multiple contributors to this collection. A contributor can add and remove add-ons from this collection, but cannot change its name or description. To add a contributor, enter their email in the box below. Contributors must have a Mozilla Add-ons account.
ja: このコレクションに複数の協力者を追加できます。協力者は、このコレクションにアドオンを追加したり削除したりできますが、コレクションの名前と説明を変更することはできません。協力者を追加するには、そのユーザのメールアドレスを下のテキストボックスに入力してください。協力者は Mozilla Add-ons サイトのアカウントを持っていなければなりません。
ko: 모음집엔 여러 기여자를 추가할 수 있습니다. 기여자는 부가 기능의 추가 삭제가 가능하지만, 모음집의 이름이나 설명을 바꿀 수는 없습니다. 기여자를 추가하려면 아래 상자에 추가하려는 기여자의 이메일 주소를 입력해 주세요. 기여자는 Mozilla 부가 기능 계정을 가지고 있어야만 합니다.
zh_cn: 您可以添加多个贡献者到这个收藏集。被添加的贡献者可以从这个收藏集添加和移除附加组件，但不能更改名称和描述。在下面的框中输入他的电子邮件地址就能将其添加为贡献者了（贡献者必须拥有一个 Mozilla 附加组件帐户）。

source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh_cn: 用户

source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件

source: Role
ja: 役割
ko: 역할
zh_cn: 角色

source: Enter the email address of the contributor to add
ja: 追加する協力者のメールアドレスを入力してください
ko: 추가할 기여자의 이메일 주소를 입력하세요
zh_cn: 输入贡献者的电子邮件地址以添加

source: Add Contributor
ja: 協力者を追加
ko: 기여자 추가
zh_cn: 添加贡献者

source: Contributor
ja: 協力者
ko: 기여자
zh_cn: 贡献者

source: Admin Settings
ja: 管理者設定
ko: 관리자 설정
zh_cn: 管理设置

source: <b>Warning:</b> By changing the owner of this collection, you will no longer be able to edit it. You will only be able to add and remove add-ons from it.
ja: <b>警告:</b> このコレクションのオーナーを変更すると、今後あなたはコレクションを編集できなくなり、コレクションへのアドオンの追加と削除のみが可能となります。
ko: <b>경고:</b> 이 모음집의 소유자를 변경하고 나면 더이상 편집을 하실 수 없습니다. 이후부터는 이 모음집의 부가 기능의 추가 및 삭제만 가능하게 될 것입니다.
zh_cn: <b>警告：</b>改变此收藏集的所有者后您就不能再编辑它了，只能添加和删除附加组件。

source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_cn: 继续

source: or <a id="change-owner-cancel" href="#">Cancel</a>
ja: または <a id="change-owner-cancel" href="#">キャンセル</a>
ko: 또는 <a id="change-owner-cancel" href="#">취소</a>
zh_cn: 或<a id="change-owner-cancel" href="#">取消</a>

source: Collections by {0}
ja: {0} の作成したコレクション
ko: {0}님이 제작한 모음집
zh_cn: {0} 的收藏集

source: No collections found.
ja: コレクションが見つかりませんでした。
ko: 모음집이 없습니다.
zh_cn: 未找到收藏集。

source: Most-Followed Collections
ja: フォロー数の多いコレクション
ko: 가장 많이 팔로우된 모음집
zh_cn: 关注最多的收藏集

source: Newest Collections
ja: 最新のコレクション
ko: 신규 모음집
zh_cn: 最新的收藏集

source: Collections by Name
ja: 名前順のコレクション
ko: 이름순으로 정렬된 모음집
zh_cn: 按名称排序收藏集

source: Recently Updated Collections
ja: 最近更新されたコレクション
ko: 최근 업데이트된 모음집
zh_cn: 最近更新的收藏集

source: Recently Popular Collections
ja: 最近人気のコレクション
ko: 최근 인기 모음집
zh_cn: 最近热门的收藏集

source: Subscribe
ja: 購読
ko: 구독하기
zh_cn: 订阅

source: Following
ja: フォロー中
ko: 팔로윙
zh_cn: 正在关注

source: Create a Collection
ja: コレクションを作成
ko: 모음집 제작하기
zh_cn: 创建收藏集

source: Collections make it easy to keep track of favorite add-ons and share your perfectly customized browser with others.
ja: コレクションを使えば、お気に入りのアドオンをチェックしたり、完全にカスタマイズされたブラウザを他のユーザと共有したりすることが簡単にできます。
ko: 모음집은 좋아하는 부가 기능을 쉽게 찾을 수 있게 해주며 남들에게 완벽하게 개인화한 브라우저 환경을 공유할 수 있게 해줍니다.
zh_cn: 收藏集可以很方便的将您喜爱的附加组件记录下来，让您与别人分享完全定制的浏览器。

source: Collection Icon
ja: コレクションのアイコン
ko: 모음집 아이콘
zh_cn: 收藏集图标

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_cn: 重置

source: PNG and JPG supported. Image will be resized to 32x32.
ja: 対応形式は PNG と JPEG です。画像は 32 × 32 ピクセルへリサイズされます。
ko: PNG와 JPG 형식을 지원합니다. 이미지는 32x32 크기로 재조정될 것입니다.
zh_cn: 支持 PNG 和 JPG。图像将被缩放为 32x32。

source: There are errors in this form. Please correct them below.
ja: 入力された項目にエラーがあります。以下のエラーを訂正してください。
ko: 양식에 오류가 있습니다. 아래 사항을 정정해 주세요.
zh_cn: 此表单中有错误，请更正以下内容。

source: Add-ons in Your Collection
ja: コレクションに入っているアドオン
ko: 모음집에 들어있는 부가 기능
zh_cn: 您收藏集中的附加组件

source: To include an add-on in this collection, enter its name in the box below and hit enter. You can also use the <strong>Add to Collection</strong> links throughout the site to include add-ons later.
ja: このコレクションにアドオンを追加するには、下のボックスにその名前を入力して Enter キーを押してください。また、サイトのあちこちにある <strong>コレクションへ追加</strong> リンクをクリックして、後からでもアドオンを追加できます。
ko: 모음집에 부가 기능을 추가하려면, 아래 상자에 이름을 입력 후 엔터를 눌러주세요. 나중에 부가 기능을 추가하려면 사이트 내에 <strong>모음집에 추가하기</strong> 링크를 사용하시면 됩니다.
zh_cn: 要在此收藏集中增加一个附加组件，请在下面的框中输入其名称然后回车。您也可以使用遍布整个网站的<strong>添加到收藏集</strong>链接来添加附加组件。

source: Add-on
ja: アドオン
ko: 부가 기능
zh_cn: 附加组件

source: Enter the name of the add-on to include
ja: 追加するアドオンの名前を入力してください
ko: 추가하고자 하는 부가 기능의 이름을 입력하세요
zh_cn: 输入要加入的附加组件名称

source: Add to Collection
ja: コレクションへ追加
ko: 모음집에 추가하기
zh_cn: 添加到收藏集

source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기중
zh_cn: 等待中

source: Add a comment
ja: コメントを追加
ko: 코멘트 작성
zh_cn: 添加评论

source: Remove this add-on from the collection
ja: このアドオンをコレクションから削除
ko: 모음집에서 부가 기능 삭제하기
zh_cn: 从收藏集中移除此附加组件

source: COLLECTIONS
ja: コレクション
ko: 모음집
zh_cn: 收藏集

source: Groups of related add-ons that anyone can create.
ja: 誰でも作成できる、関連したアドオンのグループ。
ko: 누구나 제작 가능한 유사한 부가 기능끼리의 모음집입니다.
zh_cn: 任何人都可以建立的一组相关的附加组件名单。

source: Blocked Add-ons
ja: ブロックされているアドオン
ko: 차단된 부가 기능
zh_cn: 阻止的附加组件

source: Blocklist
ja: ブロックリスト
ko: 차단 목록
zh_cn: 阻止列表

source: <b>{0}</b> has been blocked for your protection.
ja: ユーザを保護するため <b>{0}</b> はブロックされています。
ko: <b>{0}</b>은(는) 보호 설정에 따라 차단되었습니다.
zh_cn: 为了保护您，<b>{0}</b> 已被封锁。

source: Why was it blocked?
ja: ブロックされたのはなぜですか？
ko: 차단 사유는 무엇입니까?
zh_cn: 为什么它被封锁？

source: Who is affected?
ja: 誰に影響しますか？
ko: 누가 이런 문제를 일으킨건가요?
zh_cn: 谁会受到影响？

source: What does this mean?
ja: これはどういう意味ですか？
ko: 차단되면 어떻게 되는건가요?
zh_cn: 这是什么意思？

source: Users are strongly encouraged to disable the problematic add-on or plugin, but may choose to continue using it if they accept the risks described.
ja: 問題のあるアドオンやプラグインは無効にすることが強く推奨されますが、ここで説明されているリスクを受け入れるのであれば、使い続けることもできます。
ko: 문제가 발생한 부가 기능 및 플러그인을 사용할 수 없게 되어 굉장히 불편한 사용자들은 위험 요소에 대한 설명에 동의할 경우에 한해 계속 사용할 수 있는 방법도 있습니다.
zh_cn: 强烈建议用户禁用有问题的附加组件或者插件，但如果用户决定接受描述的这些风险，依然可以选择使用它们。

source: The problematic add-on or plugin will be automatically disabled and no longer usable.
ja: 問題のあるアドオンやプラグインは自動的に無効化され、使用できなくなります。
ko: 문제가 발생한 부가 기능 및 플러그인은 자동으로 사용 중단 처리되어 더이상 사용할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 有问题的附加组件或插件将自动被禁用且不再可用。

source: When Mozilla becomes aware of add-ons, plugins, or other third-party software that seriously compromises %(app)s security, stability, or performance and meets <a href="%(criteria)s">certain criteria</a>, the software may be blocked from general use. For more information, please read <a href="%(support)s">this support article</a>.
ja: アドオンやプラグイン、その他のサードパーティ製ソフトウェアが、%(app)s の安全性、安定性、あるいはパフォーマンスに深刻な影響を与えることを Mozilla が認識し、それが <a href="%(criteria)s">特定の基準</a> を満たした場合、そのソフトウェアはブロックされ、一般的に使用できなくなる可能性があります。詳しくは、<a href="%(support)s">このサポート記事</a> をご覧ください。
ko: Mozilla에선 부가 기능, 플러그인, 기타 써드파티 소프트웨어에서 %(app)s에 심각한 보안, 안정성, 성능 저하 문제를 초래하는 것이 있을 경우 <a href="%(criteria)s">규정</a>에 의거, 해당 소프트웨어를 일반적인 사용을 할 수 없도록 차단하게 됩니다. 보다 자세한 정보를 보시려면 <a href="%(support)s">다음의 도움말</a>을 읽어보시기 바랍니다.
zh_cn: 当 Mozilla 注意到有附加组件、插件，或其他第三方软件严重危及 %(app)s 的安全性、稳定性或性能，并符合<a href="%(criteria)s">特定标准</a>时，该软件就可能被封锁，防止被公众使用。有关更多信息，请阅读<a href="%(support)s">这篇技术支持文章</a>。

source: Blocked on %(date)s. <a href="%(link)s">View block request</a>.
ja: %(date)s にブロックされました。<a href="%(link)s">ブロックのリクエスト</a> を見てください。
ko: %(date)s자로 차단되었습니다. <a href="%(link)s">차단 요청 내역 보기</a>
zh_cn: 阻止于 %(date)s 。<a href="%(link)s">查看阻止请求</a> 。

source: Blocked on %(date)s.
ja: %(date)s にブロックされました。
ko: %(date)s자로 차단되었습니다.
zh_cn: %(date)s 阻止。

source: The following software is known to cause serious security, stability, or performance issues with {app}.
ja: 次のソフトウェアは、{app} の安全性、安定性、あるいはパフォーマンスに関して深刻な問題を引き起こすことが分かっています。
ko: 다음의 소프트웨어들은 {app}에 심각한 보안, 안정성, 성능 저하 문제를 일으키는 것으로 알려져 있습니다.
zh_cn: 已知在 {app} 上，以下软件会引发严重的安全性、稳定性或者性能问题。

source: %s Add-ons
ja: %s カテゴリのアドオン
ko: %s 부가 기능
zh_cn: %s 附加组件

source: %s Themes
ja: %s カテゴリのテーマ
ko: %s 테마
zh_cn: %s 主题

source: Featured Add-ons :: %s
ja: おすすめのアドオン :: %s
ko: 추천 부가 기능 :: %s
zh_cn: 精选附加组件 :: %s

source: Here's a few of our favorite add-ons to help you get started customizing %s.
ja: %s を初めてカスタマイズする人に役立つおすすめのアドオンをいくつかご紹介しましょう。
ko: %s을(를) 처음 개인화 할 때 도움이 되는 유용한 부가 기능들이 여기에 마련되어 있습니다.
zh_cn: 这里是一些我们喜爱的附加组件，可以帮助您着手定制 %s。

source: Search tools relating to %s
ja: %s 関連の検索ツール
ko: %s와(과) 관련된 검색 도구
zh_cn: 与 %s 相关的搜索工具

source: Search tools and search-related extensions
ja: 検索ツールと検索関連の拡張機能
ko: 검색 도구 및 검색 관련 확장 기능
zh_cn: 搜索工具和搜索相关的扩展

source: Search tools
ja: 検索ツール
ko: 검색 도구
zh_cn: 搜索工具

source: Most Users
ja: 人気
ko: 최고 사용자 수
zh_cn: 用户最多

source: Up & Coming
ja: 注目
ko: 인기 급상승
zh_cn: 崭露头角

source: Created
ja: 新着
ko: 신규 등록
zh_cn: 创建日期

source: Downloads
ja: ダウンロード数
ko: 다운로드 횟수
zh_cn: 下载次数

source: Rating
ja: 評価
ko: 별점
zh_cn: 评分

source: {0}: Featured Add-ons
ja: {0}: おすすめのアドオン
ko: {0}: 추천 부가 기능
zh_cn: {0}：精选附加组件

source: Featured Add-ons
ja: おすすめのアドオン
ko: 추천 부가 기능
zh_cn: 精选附加组件

source: No featured add-ons in {0}.
ja: {0} カテゴリにおすすめのアドオンはありません。
ko: {0}에 추천 부가 기능이 없습니다.
zh_cn: {0} 中没有精选附加组件。

source: Here's a few of our favorite add-ons to help you get started customizing %(app)s.
ja: %(app)s を初めてカスタマイズする人に役立つおすすめのアドオンをいくつかご紹介しましょう。
ko: %(app)s을(를) 처음 개인화 할 때 도움이 되는 유용한 부가 기능들이 여기에 마련되어 있습니다.
zh_cn: 这里是一些我们喜爱的附加组件，可以帮助您着手定制 %(app)s。

source: Install Dictionary
ja: 辞書をインストール
ko: 맞춤법 사전 설치
zh_cn: 安装字典

source: Install Language Pack
ja: 言語パックをインストール
ko: 언어팩 설치
zh_cn: 安装语言包

source: Download Dictionary
ja: 辞書をダウンロード
ko: 맞춤법 사전 다운로드
zh_cn: 下载字典

source: Download Language Pack
ja: 言語パックをダウンロード
ko: 언어팩 다운로드
zh_cn: 下载语言包

source: Available in your locale
ja: あなたのロケールに対応しているもの
ko: 한글판 있음
zh_cn: 您的语言下可用的

source: List of language packs and dictionaries available in your locale.
ja: あなたのロケールで利用可能な言語パックとスペルチェック辞書の一覧です。
ko: 현재 사용중인 언어로 언어팩과 맞춤법 사전 목록을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您的语言下可用的语言包和字典列表。

source: Language
ja: 言語
ko: 언어별
zh_cn: 语言

source: Dictionary
ja: スペルチェック辞書
ko: 맞춤법 사전
zh_cn: 字典

source: Language Pack
ja: 言語パック
ko: 언어팩
zh_cn: 语言包

source: All locales
ja: すべてのロケール
ko: 모든 언어
zh_cn: 所有语言

source: List of language packs and dictionaries.
ja: 言語パックとスペルチェック辞書の一覧です。
ko: 언어팩 및 맞춤법 사전 목록
zh_cn: 语言包和字典列表。

source: {0} :: Search Tools
ja: {0} :: 検索ツール
ko: {0} :: 검색 도구
zh_cn: {0} :: 搜索工具

source: <b>{0}</b> add-on
ja: <b>{0}</b> 個のアドオン
ko: 부가 기능 <b>{0}</b>개
zh_cn: <b>{0}</b> 个附加组件

source: Search Extensions
ja: 検索拡張機能
ko: 검색 관련 확장 기능
zh_cn: 搜索扩展

source: Add search-related functionality to Firefox
ja: Firefox に検索関連の機能を追加します
ko: Firefox에 검색 관련 기능을 추가해 보세요
zh_cn: 为 Firefox 添加搜索相关的功能

source: Search Providers
ja: 検索エンジン
ko: 검색 도구 제공자
zh_cn: 搜索提供程序

source: Find new providers for your search bar
ja: 検索バーへ追加する新しい検索エンジンを探す
ko: 검색 바에 추가할 새 검색 엔진을 찾아보세요
zh_cn: 为您的搜索栏发掘更多新的提供程序

source: Additional Resources
ja: 関連情報
ko: 부가 정보
zh_cn: 附加资源

source: Learn more about the <a href="http://support.mozilla.com/kb/Search+bar">search bar</a> in {0}
ja: {0} の <a href="http://support.mozilla.com/ja/kb/Search+bar">検索バー</a> について詳しく知る
ko: {0}의 <a href="http://support.mozilla.com/kb/Search+bar">검색 바</a>에 대해 더 알아보기
zh_cn: 详细了解关于 {0} 中的<a href="http://support.mozilla.com/kb/Search+bar">搜索栏</a>的信息

source: Browse through even more search providers at <a href="http://mycroft.mozdev.org/">mycroft.mozdev.org</a>
ja: <a href="http://mycroft.mozdev.org/">mycroft.mozdev.org</a> でさらに多くの検索エンジンを探す
ko: <a href="http://mycroft.mozdev.org/">mycroft.mozdev.org</a>에서 더 많은 검색 도구를 찾아보실 수 있습니다
zh_cn: 到 <a href="http://mycroft.mozdev.org/">mycroft.mozdev.org</a> 浏览更多的搜索提供程序

source: <a href="https://developer.mozilla.org/en/Creating_OpenSearch_plugins_for_Firefox">Make your own</a> at the <a href="https://developer.mozilla.org/">Mozilla Developer Center</a>
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/">Mozilla Developer Network</a> で <a href="https://developer.mozilla.org/ja/Creating_OpenSearch_plugins_for_Firefox">検索プラグインの作り方</a> を学ぶ
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/">Mozilla 개발자 센터</a>에서 <a href="https://developer.mozilla.org/en/Creating_OpenSearch_plugins_for_Firefox">직접 부가 기능을 제작해 보세요</a>
zh_cn: 在 <a href="https://developer.mozilla.org/">Mozilla 开发者中心</a> <a href="https://developer.mozilla.org/en/Creating_OpenSearch_plugins_for_Firefox">创建你自己的</a>

source: Complete Themes
ja: 完全テーマ
ko: 완전 테마
zh_cn: 完整主题

source: Most Popular Extensions
ja: 最も人気の拡張機能
ko: 인기 확장 기능
zh_cn: 最热门的扩展

source: Top-Rated Extensions
ja: 評価の高い拡張機能
ko: 최고 별점 확장 기능
zh_cn: 评分最高的扩展

source: Newest Extensions
ja: 最新の拡張機能
ko: 최신 확장 기능
zh_cn: 最新的扩展

source: Extensions by Name
ja: 名前順の拡張機能
ko: 이름순으로 정렬된 확장 기능
zh_cn: 按名称排序扩展

source: Extensions by Weekly Downloads
ja: 週間ダウンロード数順の拡張機能
ko: 주간 다운로드순 확장 기능
zh_cn: 按周下载量排序扩展

source: Recently Updated Extensions
ja: 最近更新された拡張機能
ko: 최근 업데이트된 확장 기능
zh_cn: 最近更新的扩展

source: Up & Coming Extensions
ja: 注目の拡張機能
ko: 인기 급상승 확장 기능
zh_cn: 扩展新秀

source: Featured Complete Themes
ja: おすすめの完全テーマ
ko: 추천 완전 테마
zh_cn: 精选完整主题

source: Most Popular Complete Themes
ja: 最も人気の完全テーマ
ko: 인기 완전 테마
zh_cn: 最热门的完整主题

source: Top-Rated Complete Themes
ja: 評価の高い完全テーマ
ko: 최고 별점 완전 테마
zh_cn: 评分最高的完整主题

source: Newest Complete Themes
ja: 最新の完全テーマ
ko: 최신 완전 테마
zh_cn: 最新的完整主题

source: Complete Themes by Name
ja: 名前順の完全テーマ
ko: 이름순 완전 테마
zh_cn: 完整主题（按名字）

source: Complete Themes by Weekly Downloads
ja: 週間ダウンロード数順の完全テーマ
ko: 주간 다운로드순 완전 테마
zh_cn: 完整主题（按周下载量）

source: Recently Updated Complete Themes
ja: 最近更新された完全テーマ
ko: 최근 업데이트된 완전 테마
zh_cn: 最近更新的完整主题

source: Up & Coming Complete Themes
ja: 注目の完全テーマ
ko: 인기 급상승 완전 테마
zh_cn: 完整主题新秀

source: Featured Apps
ko: 추천 앱
zh_cn: 精选应用

source: Apps by Weekly Downloads
ko: 주간 다운로드순 앱
zh_cn: 应用（按周下载量）

source: Top-Rated Apps
ko: 최고 평점 앱
zh_cn: 评分最高的应用

source: Newest Apps
ko: 신규 앱
zh_cn: 最新应用

source: Apps by Name
ko: 이름순으로 정렬된 앱
zh_cn: 应用（按名称）

source: Recently Updated Apps
ko: 최근 업데이트된 앱
zh_cn: 最近更新的应用

source: Up & Coming Apps
ko: 인기 급상승 앱
zh_cn: 新秀应用

source: See the %(cnt)s extension in %(name)s &raquo;
ja: %(name)s カテゴリの %(cnt)s 個の拡張機能を見る &raquo;
ko: %(name)s내 모든 확장 기능 (%(cnt)s) 보기 &raquo;
zh_cn: 浏览 %(name)s 中的 %(cnt)s 个扩展 &raquo;

source: See the %(cnt)s app in %(name)s &raquo;
ko: %(name)s내 모든 앱 (%(cnt)s) 보기 &raquo;
zh_cn: 浏览 %(name)s 中的 %(cnt)s 个应用 &raquo;

source: No results found.
ja: 該当するアドオンはありません。
ko: 검색 결과가 없습니다.
zh_cn: 未找到结果。

source: {0} Themes
ja: {0} カテゴリのテーマ
ko: {0} 테마
zh_cn: {0} 主题

source: {0}'s Themes
ja: {0} さんのテーマ
ko: {0}의 테마
zh_cn: {0} 的主题

source: View Profile
ja: プロフィールを見る
ko: 프로필 보기
zh_cn: 查看简介

source: Create Your Own Theme
ja: 自分のテーマを作る
ko: 나만의 테마 만들기
zh_cn: 新建您自己的主题

source: Your browser, your style! Dress it up with a design of your own!
ja: あなたのブラウザをあなたのスタイルに！ オリジナルのデザインに着せ替えましょう！
ko: 내 웹 브라우저를 나만의 스타일대로! 나만의 디자인을 브라우저에 입혀보세요!
zh_cn: 你的浏览器，你的风格！用你自己的设计装点起来！

source: Learn more
ja: 詳細
ko: 자세히 보기
zh_cn: 详细了解

source: View All Recently Added
ja: 最近追加されたテーマをすべて見る
ko: 최근 등록된 순으로 모두 보기
zh_cn: 查看所有最近添加的

source: View All Most Popular
ja: 人気のテーマをすべて見る
ko: 가장 인기있는 순으로 모두 보기
zh_cn: 查看所有热门作品

source: View All Top Rated
ja: 評価の高いテーマをすべて見る
ko: 상위 별점 순으로 모두 보기
zh_cn: 查看所有最高评分

source: Over 300,000 designs to personalize your browser! Move your mouse over a Background Theme to try it on. <a href="%(url)s" class="more-info">Start exploring</a>
ja: 30 万種類を超えるデザインでブラウザをカスタマイズ！ 背景テーマにマウスを乗せるとプレビューできます。<a href="%(url)s" class="more-info">お気に入りのテーマを探す</a>
ko: 30만개가 넘는 디자인으로 웹 브라우저를 꾸밀 수 있습니다! 마우스 커서를 테마 위에 올려서 미리 입혀보세요. <a href="%(url)s" class="more-info">둘러보기</a>
zh_cn: 用超过30万款设计让您的浏览器彰显个性！将鼠标移动到背景主题上即可预览效果。<a href="%(url)s" class="more-info">开始探索吧</a>

source: Want more personalization?
ja: もっとカスタマイズしたい？
ko: 더 개인화를 원하세요?
zh_cn: 想要进一步个性化？

source: Complete Themes transform the look of your browser with styles for the window frame, address bar, buttons, tabs, and menus. <a href="%(url)s" class="more-info">Start exploring</a>
ja: 完全テーマを使えば、ウィンドウの枠からアドレスバー、ボタン、タブ、メニューに至るまで、ブラウザの見た目を完全に変えることができます。<a href="%(url)s" class="more-info">お気に入りのテーマを探す</a>
ko: 완전 테마는 웹 브라우저의 창 프레임, 주소 줄, 버튼, 탭, 메뉴 스타일을 일정한 스타일로 변형합니다. <a href="%(url)s" class="more-info">둘러보기</a>
zh_cn: 完整主题通过改变窗口框架，地址栏，按钮，标签页和菜单改变您的浏览器外观。<a href="%(url)s" class="more-info">开始浏览</a>

source: Up & Coming Themes
ja: 注目のテーマ
ko: 인기 급상승 테마
zh_cn: 新秀主题

source: View All Up & Coming
ja: 注目のテーマをすべて見る
ko: 인기 급상승 순으로 모두 보기
zh_cn: 查看所有潜力作品

source: No themes found
ja: テーマが見つかりませんでした
ko: 발견된 테마 없음
zh_cn: 未找到主题
